Musik
Damit schönen guten abend herzlich willkommen liebe damen und herren liebe kinder und du natürlich auch in schnelsen wie geht's.
Ja hallo guten tag.
Lange überlegen müssen ja man hört sich man hört dich also ich höre dich zumindest.
Ja ich meine letzte analyse hat ergeben übergeben wollte ich schon sagen dass ich zu viel rede und für mich ja.
Hat sie hast du hast du sogar unseren podcast unseren eigenen podcast angehört ehrlich das mache ich.
Alle doch ich habe mir den angehört und festgestellt ich rede zu viel also wir reden zu viel rein wir müssen uns besser time.
Also vielleicht soll uns einander rein oder in die musik rein.
Untereinander.
Das wurde mir auch schon paar mal gespiegelt naja.
Deswegen ne also wenn du aufhörst dann sagt dass du jetzt fertig bist.
Kann ich immer sagen.
And out alles klar ja schöne musik hier es geht ja schon los ja also.
Ich wollte dich gerade fragen wie du die musik findest.
Großartig.
Die habe ich nur ausgesucht weil,
du mir neulich erzählt hast dass du in den harz fährst und da musste ich aus irgendeinem komischen grund an hans hart denken dass nämlich der hans herz meine damen und herren liebe kinder und,
dann sind wir da also eigentlich hatte ja nur zwei songs gehabt die tauben die weißen tauben und dinner und die sind auch eigentlich eigentlich fast die gleichen songs.
Ja
Hast du.
Ich muss dazu sagen das war irgendwann das war früher im mittelalter das ist ziemlich lange her also.
Ja so aus den frühen achtzigern würde ich mal sagen ne so ja ich kann mich so.
Zögern bitte ich würde mitte tippen aber egal.
Das mal recherchieren.
Wie war das noch echte songs und echte männer ne.
Ist aber schon tot an lungenkrebs gestorben.
Ist das schon ehrlich ach du scheiße ehrlich.
Der stimme ging's ja damals schon anscheinend nicht gut vielleicht hat er echt ein bisschen viel geraucht das könnte ich das sein ja.
Traurig ich habe nur ich höre nur hier ob's nachrichten man man man naja gut.
Welche dennoch außer dass hans harz.
Ach du ist ja gar nichts passiert die letzte woche eigentlich vorher alles ganz harmlos.
Wahl war ja in hamburg wir müssen über die wahlplakate wieder mal sprechen.
Ja die waren auch schlimm das stimmt ja aber ja ist ja viel passiert letzte woche ganz viel also eigentlich passiert jeden tag irgendwas ganz schlimmes ne so in letzter zeit finde ich.
Worauf spielst du denn an auf das corona virus.
Nee also ich weiß nicht von der woche gab's irgendwie elf tote bei einer schießerei hier danach weiß ich nicht dann korona virus dann fährt irgendeiner durch den karneval mit dem auto irgendwie ist jeden tag was los ja also was er unangenehm ist.
Hey leute haben den leuten haben alle den verstand verloren außer uns beiden.
Alle nicht aber ein paar lang ja schon ne das ist das problem immer finde ich.
Ja macht irgendwie keinen großen spaß ne die nazis sind auch wieder in der bürgerschaft.
Mit einem das macht mir jetzt gerade nicht so die sorgen weil.
Nee nee mit acht oder so.
Ach so viele sie haben doch nur fünf komma sechs oder so gehabt oder sechs prozent.
Naja und vierhundertvierzig sitze gibt's.
So viele.
Mal fünf sind sieben acht ein bisschen mehr als nachdem die fdp rausgeflogen ist nachdem sie in langenhorn die kisten mit den wahlzetteln vertauscht haben.
Auch interessant ne dass sowas noch passiert habe ich richtig.
Also ehrlich gesagt ich wundere mich dass dass sowas nicht mehr passiert weil es wird ja immer noch gemacht wie vor.
Nee.
Zwanzigtausend jahren gibt zettel und dann zählt einer die.
So ja trotzdem dass da was sagte darf überhaupt nichts passieren finde ich also.
Sollte man denken.
Was macht man jetzt auch nicht zum ersten mal ne also ich weiß nicht ich finde es schon speziell aber wie gesagt ich finde wir hatten ja schon mal über nachrichten gesprochen letztes mal.
Komm her weiß ich gar nicht mehr.
Ja ja was von dem menschen berichtet das alles nicht mehr liest.
Ach das ja das sollte man vielleicht wirklich mal sich überlegen.
Naja schwierig ne wenn du dann der letzte wenn du dann da draußen rumrennst oder ist sonst keiner dann muss man schon mal nachgucken warum ne irgendwie also zum beispiel das ist sehr unheimlich.
Ach so du meinst jetzt wieder carola virus naja hände waschen ne das macht man ja sowieso.
Na ich weiß nicht ob das die lösung ist weiß ich nicht ehrlich gesagt.
Es hilft zumindest aber naja also.
Beruhigt zumindest sagen wir.
Naja es ist halt hatte schon recht da der typ aus der zeitung es hilft ja nichts.
Aus der zeitung ja nix ne.
Es hilft ja nichts was soll man sich aufregen muss.
Hallo,
na ja gut ich finde man muss schon beobachten ne muss man halt gucken jetzt was da los ist aber ich finde das so krass dass du mal reinziehen irgendwo in wuhan,
und dann kriegt man das hier so eine nachrichten mit und vier wochen später steht es bei dir vor die tür.
Schon ein bisschen norditalien jetzt immerhin wir fahren ja jetzt auch am wochenende nach österreich also noch näher ran.
Weil ich bin ja direkt schon seit zwei wochen betroffen wenn du so willst weil meine kunden,
teilweise messen absagen oder irgendwie keine ware mehr kriegen aus china deswegen paar sachen runtergefahren haben also das ist schon schon heute schon ganz gut vernetzt alles ne also.
Ich glaube in china ist mehr oder weniger der hahn verreckt gerade.
Da läuft alles zusammen aber.
Da läuft mir weniger gar nichts gerade glaube ich.
Na ja eben aber das finde ich grade ein kleines land ne und wenn man dann genau hinguckt die versorgung ja die fast ganze welt mittlerweile mit zeugs nicht nicht nur mit anlagen sondern auch mit medikamenten und so weiter.
Klamotten chips.
Vielleicht ja vielleicht dann eben doch nicht so schlau alles da herzustellen aber.
Trägt auch nicht gerade zum heben der laune bei.
Nee das macht mich auch fertig.
Also eigentlich eigentlich das gefühl seit drei wochen orkan hier in hamburg.
Allerdings.
Jeden abend von vom büro sieben kilometer gegen windstärke sechs an radeln das.
Beim kriegst du immer noch so.
Macht so halb spaß nur.
So eine nasse breitseite dann ab irgendwie so ein wunsch ins gesicht und dazu ist es noch saukalt und es ist aber ich finde es schlimm weil so lange wie gesagt bestimmt gefühlt seit vier wochen regnet ich weiß nicht,
war kein tag dazwischen wo es mal so schön war dass er sagt hey wir gehen mal raus oder so.
Heute war mal fünfzehn minuten sonnenschein habe ich habe ich genau gesehen.
Ja heute morgen habe ich auch gesehen aber das hat nicht lange halten ich kenne ja nur eine einzige lösung um meine laune da zu heben richtig.
Musik was möchtest du denn gerne hören.
Ich habe ein neues lieblingslied in dieser also für die woche ja immer nur so und die haben eine neue platte gemacht die heißen sie sex-fotos,
aber auch eine sehr schöne stadt zwotausendachtzehn gemacht das musst du dir mal anhören ich glaube das magst du.
Was können wir uns jetzt alle mal an würde ich vorschlagen los geht's.
Ja genau.
Die gutaussehende frau auch gleich noch vom cover oder.
Ich glaube es ist signal.
Auch nicht gerade zur hebung der laune bei die musik.
Doch bei mir schon ehrlich gesagt ja bei dir nicht.
Na ja das ist so wie in die badewanne gehen abends wenn man eh schon scheiße drauf ist und durchgebumst von dem ganzen tag.
Eine ruhige platte ne aber ich finde es sehr angenehm.
Hilft schon aber man ist dann hinterher bett schwer aber ich höre auch zu ich weiß genau was du meinst ich höre auch so zeug zur zeit ich habe auch so ein bisschen was auf der playlist in die.
Rumba ist gerade irgendwie nicht die.
Oder gerade rum haben wir da bin ich mir nicht so ganz sicher ob wir das nicht auch mal ausprobieren sollte für.
Mach ich ja ständig funktioniert nicht ich brauche dann sowas.
Wie wäre es denn mit sport wie kommst du morgen zum sport.
Ich komme zum sport natürlich soll man sonst machen.
Ich habe gerade das wollte ich dich fragen ich habe gerade eine frage auf twitter gelesen.
Na ich weiß alles.
Nee nee also was ist folgender folgende versuchsanordnung du bist gekidnappt worden,
und deine kidnapper haben sich also eingesperrt die erlauben dir aber damit nach außen hin der anscheinend gewahrt bleibt dass du,
das alles mit dir in ordnung ist und alles so ist wie bisher erlauben sie dir in den sozialen netzwerken aktiv zu bleiben.
Hm
Bist du ja sowieso quasi immer.
Ständig.
Einer der einer der einflussreichsten follower nee.
Frau.
Fluent die schnelsen-nord zu bieten hat und also du willst jetzt einen post machen wo deine follower sofort merken dass irgendwas nicht stimmt,
deine kidnapper aber nicht was würdest du schreiben oder.
Du bist aber kompliziert oder finde ich.
Findest du es findest gar nicht so kompliziert.
Da muss ich erst mal drüber nachdenken also.
Das kannst du ja noch machen.
Wann denn ich habe keine zeit für sowas.
Na ja du kannst jetzt ich kann ja zum beispiel jetzt mal einen song spielen zwischendurch.
Ja ich denk mal drüber nach.
Währenddessen denkst du darüber nach jetzt muss ich aber nochmal kurz darüber nachdenken was ich denn überhaupt spielen möchte.
War das eigentlich ganz einfach ist als in dem moment wo ich mich in den sozialen netzwerken äußere mache ich mich schon verdächtig weil ich habe mich nicht äußern.
Guter punkt.
Ich habe noch nie einen kommentar abgegeben ich bin ganz stolz drauf,
so bei facebook oder sonst wo mache ich nicht will ich nicht eigentlich aus schiss dann so eine kette auszulösen was ich habe das gefühl wenn ich das mal anfangen dann höre ich damit nie wieder auf deswegen lasse ich es lieber.
Du hast schon mal einen mini shitstorm ausgelöst irgendwo.
Ich überlege gerade mal hier bestimmt schon.
Ich würde ich würde dir raten was über was über über was dummes übers korona virus zu posten oder über über hanau oder so da.
Oder videos gibt es ja auch ganz wilde theorien ne hast du alles schon.
Nee ich rede nicht mit verschwörungstheoretiker also.
Da bin ich ja nicht aber ich finde es lustig werde alles so bei mir ins büro stürmen und mir irgendwas erzählt von bearbeitet.
Ja ihr kreativen seid ihr auch ein bisschen anfällig für sowas.
Irgendeiner hat marke entdeckt auf dem virus das dings bearbeitet kommt aus dem labor was weiß ich ne also da gibt's aber ganz wilde.
Ja und es gefällt dir auch auffällig oder rafft ja auffällig überproportional chinesen dahin was natürlich auch damit zu tun haben könnte dass es da halt ausgebrochen ist aber eine.
B trump hat auch schon erfunden dass trump als waffe also hat eingesetzt ich habe schon vieles gehört mittlerweile,
was mir immer wieder zeigt dass das mit dem internet so nicht weitergeht tut mir echt leid aber das macht die menschen verrückt,
ich befürchte ja vor allem gerade die irren die werden ja noch irrer dann und die fühlen sich dann immer so jetzt muss ich das tun besser du quasi und dann passieren so schlimme dinge ich befürchte ich sag jetzt nicht wir müssen das abschalten das nicht.
Das internet muss abgeschaltet werden haben letztendlich.
Aber ich befürchte wir müssen das anders machen glaube ich also vielleicht.
Einfach blocken einfach blocken diese leute.
Ja jetzt nicht für mich ich habe damit kein problem also ich bin auch nicht im schützenverein und so deswegen ich bin relativ ungefährlich ich meine nur,
ich glaube das geht so nicht weiter dass da jeder irgendwie irgendwas reinstellen kann weißt du so,
befürchte ich also ich glaube das kann man ja eigentlich relativ schnell lösen.
Na wie denn.
Zum beispiel dass es nicht mehr anonym ist ne so wenn du ins netz gehst kommst du halt als tobi es so so da rein fertig.
Ja ich bin ja stadl tobi in twitter auf twitter weil wer weiß jeder gemeint.
Ja okay aber du weißt schon was ich meine also das ist wie so ein anschluss wie dein telefonanschluss ist ja im internetanschluss und wenn du da drin bist von diesem anschluss dann weiß jeder dass der anschluss so und so.
Aber du bist doch sonst immer so für verbote und also gegen verbote und.
Ja bin ich auch.
Keine steuern und sowas oder möglichst niedrige weil sonst der udo aus bad oldesloh betroffen wird.
Kein verbot es ist nur nicht mehr anonym ich habe ja irgendwie ein problem mit diesem anonym wasser.
Ja wo du gängelt ja damit die leute die dann gezwungen werden nicht mehr ihre naja.
Kann ja jeder entscheiden ob er das trotzdem da reinstellt oder nicht.
Das stimmt schon.
Kann ja jeder sagen ich bin zwar pension so steht's da rein aber dann wissen alle ja das ist der aus halle und der ist nicht ganz dicht weißt du so das wissen wir schon.
Ich finde das gehört sich einfach nicht also ich würde es nicht machen wenn ich dem nachbarn in garten pinkel dann zeige ich also dann verschleiern ich mich auch nicht.
Ich weiß ja ja.
Kann er ruhig sehen dann werde ich sauer auf ihn bin das war jetzt nur ein beispiel meine nachbarn sind okay das aber das gehört sich einfach nicht finde ich das muss man das muss man jetzt tatsächlich nicht staatlich regeln finde ich unbedingt.
Ich finde es halt strange wenn's dann irgendwelche gefaked nachrichten portale gibt
die deutsche nachrichten bringen und die website wird aber in brasilien gehostet und der laden ist in südafrika und da steht nur quatsch drauf so das lesen aber so und so viel tausend ja,
wer macht denn sowas ich verstehe das gar nicht und ja wie gesagt du kannst das nicht überwachen es geht ja nicht wofür ist das netz einfach zu groß,
entweder lese ich es einfach gar nicht mehr und sage okay es fühlt sowieso nur müll drin oder ich anonymisieren ist.
Wie groß ist das denn das netz.
Das ist ungefähr sieben meter breit und tausendvierhundert lang.
So klar ist ja noch relativ überschaubar.
Aber es ist ganz schön groß.
Ich habe mich schon mal die freiheit genommen und im hintergrund meinen nächsten song aufgelegt der dauert nämlich ziemlich lange bis er in gang kommt deswegen dachte ich der kann's,
der kann sich auch mal ein bisschen eingrooven es schlägt so ein bisschen in die gleiche kerbe in die du gerade die du gerade schon vorbereitet hast mit deinem auftakt song,
von mir sehr verehrte king eine gitarristin ungefähr so alt wie ich auch irgendwie knapp zwei jahre jünger,
die die hat die hat also erstmal nur so instrumental platten gemacht sehr gute gitarristin also eine der,
der ganz großen wurde sogar von irgendeiner fachzeitschrift als einzige frau vor zehn jahren schon als gitarren gott verehrt einer von,
göttinnen ja von einer von fünfzig,
und die hat jetzt der ist dann das instrumentalen zeugs oder zumindest das solo getanzt platten machen zu langweilig geworden und jetzt macht sie ganz viele interessante projekte unter anderem dieses,
das ist eine platte die heißt wie heißt sie denn nochmal die heißt everybody globes.
B seiten und raritäten da hat sie nochmal irgendwie die alten festplatten ausgegraben und so ein paar sachen rausgesucht und mit diversen bands und es gibt auch eine relativ neue platte von ihr wo sie mit einem symphonie oder einem kammerorchester nicht sinfonieorchester,
zusammenspielt ihre alten klassiker das klingt sehr gut so wir hören mal rein ja.
Sie wahrscheinlich ein bisschen zu kleinteilig ne.
Nee mag ich.
Das original habe ich auch schon mal gespielt vor bestimmt schon zwanzig episoden von der theorie feld red heißt das album auch sehr gut ist aber von spotify verschwunden seit einigen tagen unerklärlicherweise ganz schlimm,
dann habe ich gleich geguckt ob's die platte vielleicht irgendwo zu kaufen gibt keine chance gibt es nicht mehr die macht sich radio.
Ich weiß nicht das hat glaube ich manchmal was so mit rechten und so zu tun glaube ich.
Auch wieder das ist passiert ja auch.
Aber schade immer finde ich auch.
Peter gäbe es immer mal wieder da und dann mal wieder weg paar wochen und dann kommt er wieder ja ja das ist ganz auffällig.
Der habe ich sogar in meiner liste.
Deswegen komme ich auch drauf.
Die ist natürlich wieder viel zu lang hast du gesehen ne.
Na das macht nix ich habe dir aber jetzt schon mal durchgehört nachdem wir den den die aufnahme in paar tage verschieben mussten was übrigens auch meine schuld war ich habe nämlich mich verzettelt auf der arbeit letzten donnerstag als wir eigentlich verabredet worden und.
Und ich habe hier gesessen gesessen.
Kam erst ja aber ich habe dir eine stunde vorher abgesagt du hast nur deine e-mails nicht gelesen.
Das stimmt man muss das heute machen muss man alle fünf minuten lesen ist und dass man einfach nicht mehr.
Na ja eine stunde vor aufnahme sollte man mal reingucken alle fünf minuten.
Echt mal gut.
Mensch das aber depressive stimmung heute sollen wir nicht mal was.
Was lustiges.
Wir könnten mal aber ihr könnt mal über die wahlplakate reden liefern teilweise ganz lustig finde ich.
Ich fand ihn nicht lustig ich habe das alles wieder nicht verstanden.
Ne das war ja auch sehr inhaltsleer alles also.
Ja fand ich auch wobei hier war cdu ich stand hier immer im stau und dann gucke ich raus und dann war großes plakat.
Ja und da stand drauf mut.
Wenn sie nicht mehr im stau stehen ne das sind wenn sie nicht mehr im stau stehen wollen cdu naja stimmt.
Ja du wohnst in einem anderen stadtteil als ich bei mir stand mut statt murks was ich was ich nicht so ganz verstehe weil man kann ja auch mutig sein und trotzdem murks machen also gerade wenn man besonders mutig ist kommt ja naturgemäß viel murks dabei raus.
Ja ich glaube so gedanken haben die sich da jetzt nicht gemacht.
Und dann dieser typ ist ja sogar noch ganz sympathisch finde ich wenn man denn so im fernsehen sieht aber auf dem plakat sieht er aus wie der hund von von wem also wie hieß denn der wumm wumm und wendelin an den hat er mich immer total erinnern.
Du meinst den den den cdu freddy.
Ja der friedrich gleis leider nicht verkauft vergessen wie heißt das mein werk heißt richtig.
Weinberg heißer weinberger glaube ich sogar im bundestag glaube ich glaube ich.
Na ja er ist auch in der bürgerschaft gerade so ne.
Ja das für die cdu und desaster.
Dann geht's weiter ne frau fegebank ich finde ich ja ganz knuffig irgendwie darf nichts falsches sagen dann gleich justiz gabel,
knuffig sagen wir mal.
Ich verstehe dich.
Und da steht auf dem plakat hier bei mir also zum glück hat der sturm ja alle plakate umgebet dass die waren dann auch gar nicht mehr zu sehen so richtig aber da stand drauf erste frau erst grüne,
und noch irgendwas was ich jetzt vergessen habe.
Doch doch doch erste frau erste grüne steht da was nicht stimmt.
Beides ist eine dreiste lüge ist gar nicht die erste frau es gab schon milliarden frauen vor ihr und erste grüne stadt ist die nächste dreiste lüge es gibt gibt renate künast gibt boring eckhard
es gibt schon ganz viele frauen ich glaube gemeint war die erste grüne bürgermeisterin hamburgs und warum schreiben die das dann nicht.
Man gar nicht so viel platz ne auf dem plakat da muss man immer die die cam facts rausfeuern nee habe ich nicht.
Hast du die hast du das tv-duell geguckt mit mit dem mann mit dem vielen und ihr.
Nee habe ich nicht ja.
Das war ganz süß das war ganz süß also nicht grade dass er irgendwie noch gekuschelt haben dabei so ganz.
Na ja gut.
Ganz lieb offensichtlich die beiden.
Na ja die haben ja auch schon zusammen regiert.
Ja sie ist zweite bürgermeisterin schon schon verlangen.
Ja das ist irgendwie auch komisch sich dann da hinzusetzen und sagen so jetzt mach mal.
Das einzige einzige wo so ein bisschen beef aufkam war als als er alle errungenschaften der grünen für seine partei reklamiert hat wie z b.
Das war immer ich kann dir gar nicht sagen ist hamburg gut regiert weiß ich gar nicht das ist.
Ehrlich gesagt es könnte schlechter sein würde ich sagen ne.
Was ist denn schlecht regiert aber mal so.
Naja also.
Also der verkehr schlecht regiert durch was.
Sagt es könnte besser sein aber ich finde da tut sich ja auch so ein bisschen was zum zum positiv.
Beim verkehr steht seit zwei jahren im stau.
Ja ich bin natürlich mit dem fahrrad unterwegs und sehe das natürlich sehr ein bisschen einseitig vielleicht.
Der untergang.
Es werden schon viele fahrradstraßen und radwege gebaut könnt auch deutlich mehr sein und so aber jetzt wird zum beispiel auch gerade die,
die leberstraße neu gemacht mit einem richtig breiten streifen drauf und einem kreisel und so ist natürlich immer alles noch nicht kopenhagen.
Na gut kann man nicht.
Oder oder wird recht oder so aber na ja warum eigentlich nicht kann man doch nur durch vergleichen kann man ja sagen ob es besser oder schlechter ist.
Kopenhagen ist klein.
Naja so viel klein auch nicht kleiner als hamburger auch wieder nicht.
Ich glaube eins komma eine million oder so ne.
Hamburger eins komma vier.
Eins komma sieben ja und viel mehr.
Ja na gut also wenn man wenn man wenn man schnell sind dazu zählt vielleicht ich weiß man.
Gehört zu hamburg fängst dir denken wirklich viele dass das hier nicht zugehört.
Ich dachte es wäre schon schleswig-holstein.
Außerhalb leider in einander das ist bezirk ja ich meine nur schulen zum beispiel lehrer gibt es auch keine also das ist jedenfalls das was ich hier so.
Ja aber auch das ist jammern auf hohem niveau guck dir mal berlin an oder.
Naja aber für lehrer ich finde ich finde lehrer sind nicht so ganz unwichtig dass man in der grundschule lehrer hat fand ich eigentlich ganz gut und schuld und.
Schulen auch was hat ein großes drama ich habe mir wussten das kind gerade für die weiterführende schule anmelden das war ein scheiß ey mit diesem blöden wer am nächsten dran ist kommt auf jeden fall rein system.
Ja siehste mal also ich finde ein paar sachen laufen jetzt nicht so rund wo ich sagen kann ja super regiert ne also finde ich dass wir den lehrern ist schon länger ein problem das ist jetzt nicht erst seit ein paar jahren wahrscheinlich in hamburg immer so zu sein und.
Um die frage zu beantworten ich glaube es ist die hamburg wird
für meine begriffe besser regiert als von der letzten regierung also bevor es gut grün war da waren ständig irgendwelche also dieses wir bauen jetzt ein skilift auf die auf die musical insel rüber über die elbe und lauter solche schwachsinn.
Projekte die ganze zeit gemacht haben das ist nicht schlecht die leute mit genervt mit solchen ideen und das das hat ihnen dann glaube ich auch gereicht irgendwann den hamburgern.
Naja das hauptsache zu der zeit war ja ein bisschen die elbphilharmonie.
Ja das haben wir auch noch die eingefädelt alles.
Naja wird das eigentlich nicht.
Na das war noch ole glaube ich sogar noch davor war das.
Das war noch davor ja glaube ich auch.
Also olaf was nicht glaube ich ich weiß es nicht ist auch.
Olaf hat es zu ende.
Erstaunlich wie wenig mit damals noch drüber hört und das habe ich immer gesagt sobald die elfi fertig ist wenn alle sagen nur noch wie geil die ist.
Das stimmt nicht es stimmt ja nicht alles stimmt nicht es gibt einige zum beispiel die sagen und es sind ja zu kunst schaffen die sie sagen der sound ist scheiße zum beispiel habe ich wirklich jetzt ein paar mal gelesen,
ehrlich gesagt weil ich noch nicht so oft drin dass ich da jetzt ein tolles urteil ich sag's mal unten bei so einem klassischen konzert fand es sehr gut klanglich und dann sage ich mal oben damit dir bei maus und mars das war klanglich eine katastrophe,
fand ich so wirklich katastrophal kann aber in dem sound gelegen hat ich weiß es nicht aber.
Ja ich glaube der der saal der eignet sich einfach nicht für alles also für klassische musik da gebe ich dir recht klingt extrem gut finde ich auch schon mal das ndr sinfonieorchester gesehen es war ganz toll dann da saß ich übrigens auch ungefähr auf demselben platz wie wir damals,
aber für so rock und pop.
Ja kann ja sein.
Finde ich das klingt sehr also mir zu zu clean der klang da oft.
Da war ich zu selten drin und was beurteilen zu können ich finde ich finde ich habe nie was gegen eine eine konzerthalle finde ich immer toll ich bin aber ganz fest davon überzeugt dass sowas nicht so viel geld kosten muss.
Ja das ist natürlich unbestritten aber umso erstaunlicher finde ich's halt aber obwohl abzusehen war dass da jetzt keiner mehr darüber redet über die ganze kohle die da reingegangen.
Das kommt schon noch wieder wenn's dann bin dann keiner mehr hingeht.
Meinst du das passiert das ist doch wie.
So erstmal nicht also erstmal glaube ich ist das noch so ein so ein so ein touristen ding ganz viele wollen ja mal rein und so das freut mich ja auch dass das so angenommen wird und funktioniert aber
ich weiß es nicht wenn du schon mal knick geben ehrlich gesagt irgendwann mal wenn's.
Andererseits könig der löwen läuft auch schon seit fünfzehn jahren.
Sie haben ein anderes vermarktungskonzept andere kundschaft alles anders.
Weiß ich gar nicht ob das so anders ist.
Ja im moment ich sage ja im moment gehen auch viele könig der löwen besucher in die elf jahren gucken sich irgendwas an was sie.
Ja aber das das meine ich ja genau und.
Ja was machen die nicht ewig ne irgendwann sagen sie auf den scheiß habe ich keinen bock mehr.
Wenn einer kollege der ungefähr auf drei konzerte die woche geht im schnitt also manchmal.
Das ist echt ein ding.
Der sagt er geht mittlerweile nur noch in den kleinen saal in der elfi weil,
er sagt jeder der da hingeht will auf jeden fall das konzert sehen und im großen saal hockst du immer mit irgendwelchen leuten die halt für irgendwas karten gekriegt haben was sie noch nicht mal kennen geschweige denn sehen wollen dass der.
Finde ich auch doof ehrlich gesagt für alle.
Gebäude der star nicht nicht der künstler was.
Aber das ist nicht gut du scheiße wobei gut immerhin immerhin zahlen die gestern ne aber trotzdem irgendwie kommt da keine stimmung auf dann wenn die hälfte da sitzen ist nicht versteht und auch nicht mag und dann vielleicht sogar noch geht vorzeitig.
Das stimmt was mir auch schon passiert ist übrigens.
Was du gegangen bist.
Nein das land irgendwie bei der zweiten zugabe hätte halbes jahr rausgerannt ist weil sie noch irgendwie keine ahnung im tisch reserviert hatten irgendwo oder oder so naja.
Abwarten ich habe nur mal irgendwo gelesen dass sie ja auch pro jahr da ich glaube fünf oder sechs millionen rein buttern in marketing und so insofern schreiben die immer noch keine richtig guten zahlen
weil es läuft zwar ganz gut aber das geld verdient tun sie trotzdem nicht aber das kann ich jetzt alles auch so genau nicht bitte fahren und betitelt,
wie gesagt ich werde nur ganz froh wenn das geld hier in hamburg auf meinen randbezirke fließt oder in andere,
ecken außer hafencity oder sonst irgendwas das ist schon sehr konzentriert immer in hamburg,
finde ich sehr zentral investiert reeperbahn ding ding ding und in den umso weiter man rauskommt um so naja egal.
Ach das schöne schnelsen jetzt zieht es dort nicht so durch den kakao hier.
Ich wohne hier ganz gern aber da wäre schon bedarf dass man mal ein bisschen was investiert ne.
Na mein gegenbeispiel ist natürlich die mein mein meine lieblings- bahnstation stadthausbrücke die immer noch übrigens ausschaut als als eine bombe eingeschlagen hat das soll man heutzutage nicht mehr sagen.
Wie heißt denn die andere da universität ist das glaube ich ne in in der hafen-city wirklich toll finde ich also,
super aber es wäre eine touristenattraktion ne ich meine da steigen fünf leute ein und aus gucken sich das an und fahre wieder die andere richtung,
max ich mag sein dass sie das mal ändern aber das irgendwie so ein bisschen dekadent finde ich oder da wird echt hingebaut aber hier gibt es überhaupt keine u-bahn.
Ja die ganze hafencity das hatten wir ja schon das ist irgendwie.
Also das finde ich manchmal ein bisschen da weiß ich nicht.
Ja alles scheiße alles mist.
Weil ich alles aber einiges.
Ihr macht nochmal schöne musik zu haben zum emotionalen ausgleich aber es durch.
Ja also ich bin ja wie du schon mitgekriegt hast wirklich ruhig unterwegs gerade sehr ruhig.
Ich merke das schon.
Also ich habe zwar auch bohren und der club auf dem programm aber das können wir jetzt nicht spielen weil das wäre so ein.
Hat der übergang.
Suizid für alle das ist nicht gut jetzt also,
kennst du geboren und der club wir sind die die alles in zeitlupe spielen ich war da mal auf ein konzert es ist unerträglich gewesen ehrlich,
die musik ist super aber auf dem konzert geht es nicht wenn du keinen stuhl hast dazu der kein sofa das nicht,
auszuhalten deswegen ich habe was anderes ausgegraben weil ich ja auch immer mit meinem türkischen nachbarn im musik battle bin
da ist mir was aufgefallen was ich früher immer früher sehr viel gehört habe der ist leider auch schon tot aber den fand ich echt grandios und jetzt habe ich ihn wieder ausgegraben nusra fahrt ihr alika kennst du.
Ja der hat hast du schon mal gespielt aber ich glaube den hast du nicht auf deiner liste gepackt ganz sein.
Na ja der wird der wird hier unter michael brooks der liste geführt.
Sich aber auch nicht doch hier ist er.
Aber willst du denn jetzt hören dass er mich sehr ruhig.
Du das passt ja dann gut ins konzept gerade.
Okay gut dann schmeiß mal an.
Es ist ein high oder hose auf dem cover ich habe eine rose naja martin wir hören mal rein.
Fans rausfinden.
Wieso was ich hab ich liebe dieses lied oder den ganzen sound der typ ne das musst du jetzt nicht machen aber da kann man ja mal zeit hast,
der hat so viele platten in spotify dass du den ganzen tag scrollen kannst und erlebt immer wieder nach habe ich habe ich noch nie gesehen.
Aber er hat ja noch mehr pseudonymen als michael prog oder michael bruck.
Nein michael brook ist ein produzent aus london und der hat mit ihm mal diese platte gemacht die so ein bisschen das mal verpuppt,
ist eigentlich ein filmmusik macher michael probe man macht schöne musik,
und wie gesagt der ist ja ein soviel sänger aus pakistan und der hat so viele platten unglaublich und das sind dann die dabei die dauernd sechsunddreißig minuten oder so ne das ist echt fantastisch.
Früher war weil es gerade von deinem nachbarn hattest ne mich hat ja was du da das letzte mal gespielt hast nimm kalte ist der song,
hat mich ja nicht losgelassen und ich habe da noch mal ein bisschen weiter recherchiert es gibt auch ganz viele videos von der künstlerin im auf youtube und so,
ist tatsächlich ziemlich gut und dann habe ich immer mal weil ich da auch immer interessiert was die so singt habe ich mal mit den text gezogen und durch google trends late gejagt und,
also ich lese mal vor ja,
also man weiß natürlich immer nicht wie cool übersetzung ist aber es geht los eine solche paket paket geteilte welt,
ein genäht hat das dann blieb informell sie haben mir den fuß aus meinem freundlichen dorf geschnitten unregelmäßige feuchtigkeit von einem kinderspiel feuchtigkeit links feuchtigkeit links,
ich wurde mit einem irrationalen schlag zurückgelassen feuchtigkeit feuchtigkeit links feuchtigkeit links,
kamen aus ehre dann bereuen sie was du getan hast alte freunde sind uns feinde trauer bleibt in meinen augen von trauer übrig feuchtigkeit links feuchtigkeit links es geht viel um feuchtigkeit in dem lied.
Ich weiß nicht was du da übersetzt hast aber.
Deswegen wollte ich dich nochmal fragen ob nicht dein nachbarn mal gast sein.
Ja machen wir mal das mache ich.
Der hat doch bestimmt eine andere interpretation des.
Ja wahrscheinlich ich denke weiß ich was du da.
Die welt es stellt mich nicht zufrieden intellektuell.
Komisch verstehe ich gar nicht.
Sie haben mir den fuß aus meinem freundlichen dorf geschnitten.
Na ja das ist wie gesagt ich schätze das ist anders gemeint.
Oder das heißt auch ganz was anderes.
Das heißt sowas wie die habe ich rausgeworfen oder so.
Oder türkisch ist einfach schwer zu übersetzen für den computer vielleicht.
Ja der kann halt nicht alles ist ja irgendwie auch ganz schön mal.
Ja selbst google kann offensichtlich nicht alles.
Ja das stimmt tja aber ne schöne musik wäre die platte ist wirklich fantastisch in ruhe hören ist uralt also mittlerweile ich glaube du ende achtziger oder anfang,
aber wie gesagt man findet sie nicht bei spotify weimarern solange scrollen muss.
So jetzt kann ich mir doch gar nicht alles anhören wenn die einzelnen songs für sechsunddreißig minuten dauern.
Also ich muss nicht lüge habe ich bestimmt fünfhundert platten die da drin sind von dem das ist echt krass ich weiß nicht wie man so produktiv sein kann also
rätsel
verstehe ich nicht wie man fünfhundert platten das ist ja da muss ja quasi jeden tag irgendwo mitlaufen was du da so von dir gibst also naja egal okay also ich lese hier gerade neuer korona fall es ist jetzt in germany.
Na bitte.
Der bahamas.
Wo liegst du das dann.
Bei der bild.
Ach so na dann dann wird's stimmen.
Immer nur bilder sind immer die ersten die wissen sie immer als erstes also viel tiefer darfst du da nicht gucken aber die headline.
Ich komme da immer nicht drauf weil da der.
Hast du block.
Nee der locker blockt die werbung und dann sagt bild dann darfst du auch unsere zeitung nicht lesen,
und dann müsste ich den plot ausschalten und dann dachte ich mir dass kann ich mich immer nicht dazu durchringen.
Ist vielleicht auch besser so muss man auch sagen es ist schon.
Ich habe ich habe jetzt einen neuen browser sogar ich benutze jetzt brav dass der ist da ist der blogger eingebaut schon so da muss man gar nichts.
Brav wieso das was er das für vorteile.
Angeblich ist der der beste was so das thema bloggen von von werbung und so weiter und trackern vor allem und browser profiling und fingerprint und sowas unterdrückte alles.
Heute gibt's ja sogar für mac ich glaub's ja.
Ja gibt's auch für mobile soll gut sein habe ich mir sagen lassen,
hatten ziemlich abgefahrenes konzept was er stattdessen macht du kannst dann nämlich doch wieder einschalten dass werbung kommt aber nicht die die auf der webseite ist sondern andere die quasi die,
schalten dann und die pop dann auch nicht auf der website auf sondern so als als notification einfach irgendwie.
Geile idee eigentlich hey du willst keine werbung dann nehmen wir.
Dann nimm unsere genau,
kommt dann kannst du aber also du kriegst für jeden für jeden werbe kannst auch ausschalten und wenn du das nicht willst aber wenn du's einschaltest dann kriegst du für jeden jedes mal wenn du werbung eingeblendet ist
kriegst du so und so viel cent,
also virtuelles geld irgendwie so basic attention token heißt das also so ein crypto wallet eingebaut und dann kriegst du so eine kryptowährung überwiesen,
und das kann man dann so sammeln einen monat lang und dann misst der browser mit wo du warst und wo du die meiste zeit verbracht hast was aber irgendwie nirgendwohin geschickt wird sagen sie jedenfalls sondern das merkt er sich einfach nur,
dann kann man einstellen dass die seiten proportional deine aufmerksamkeit entsprechend das geld aus deinem crypto wallet wieder zugespielt kriegen,
ich habe mich jetzt auch gleich mal angemeldet für unsere website unsere bescheidene auf der unser podcast beheimatet ist bin mal gespannt wie viel milliarden british nee nicht politische american sondern basic attention token,
gelder oder wie man das sagt virtuelle gelder da eintrudeln werden ich schätze mal es wird überschaubar bleiben aber wer weiß.
Ich finde es trotzdem wirklich faszinierend dass nach einer browser baut heutzutage mit,
vielleicht wird er sich ja durchsetzen.
Das glaube ich nicht.
Also das ist schon krass.
Das glaube ich nicht weil er nicht so convenient ist weil die ganzen,
sachen halt also wie ich ich gucke auf meinem handy 'ne seite an und dann kann ich das auf meinem desktop auch gleich sehen weil der sich weil die sich gegenseitig über über die cloud synchronisieren das fällt alles weg so.
Macht aber keinen schlechten eindruck ich habe mir das mal angeguckt ich muss ja abtut date bleiben.
Schnell ist er vor allem ist der schnell das macht viel mehr spaß damit zu surfen weil der.
Gibt es noch gibt es ist das noch ein.
Wer war eben die ganze scheiß werbung nicht die ganze zeit geladen werden muss nur der content.
Scheißwerbung also hör mal das wichtigste deswegen gucke ich doch im internet dauern ich mache dir doch.
Stimmt doch gar nicht du machst doch gar keine werbung.
Bestimmt nicht doch manchmal mache ich das ich habe sogar früher habe ich ganz viel so banner gebaut weißt du flash hauptsächlich.
Oh gott ja das das ist ja sowieso schon ausgeschaltet heutzutage.
Zum glück das war auch echt nervig.
Mühsam ne.
Aber auch faszinierend was man sich dafür mühe gegeben hat was er somit mit stories erzählen was weiß ich mal ganz frustrierend weil die haben überhaupt nicht performen das ist dann warum auch wenn einer zwanzig sekunden braucht bis die message kommt also.
Die werbung nicht performt.
Na ja damals dachte man das aber noch dass das coole ist.
Na ja das war eine zeit lang mal also,
ich habe ja mal eine zeit lang in der spielfilm gearbeitet und da waren die meisten spiele die erfolgreich waren waren auch in flash programmiert,
und die waren gar nicht glücklich drüber als als google dann irgendwann gesagt hat übrigens in chrome schalten wir das aus dem nächst.
Ja es ist jetzt weg schon länger also.
Ja man kann es immer noch aktivieren so wenn man will aber was ist mit aufwand verbunden und das macht dann halt wieder keiner da geht die conversion und gleich wieder was ich nach unten.
Krasse scheiße.
Klassischer spielen die leute.
Krasse scheiße die technik technik technik naja sind wir froh dass wir sie haben ne.
Ach.
Du musst jetzt musik spielen.
Musik machen tja also sagen wir mal ich.
Sonst irgendwas von meiner liste.
Mal nee ich mache jetzt mal ich habe mir gerade überlegt weil ich dann doch paar etwas krachigen ressource drauf hab.
Krass.
Befürchtet gratis dass das so ein bisschen die playlist zerhagelt jetzt mit der stimmung die wir jetzt geschaffen haben in den ersten minuten und so,
naja da muss man einfach mal abwarten ich denke mal komm ich bin mal wieder die gute alte nicht so alte dj harvi.
Doch die gute pc.
Von der wie heißt denn die platte england shake die magst du ja auch gerne soweit ich war.
Ja die ist sehr gut.
Die battleship hör mal damals mein blick von der platte.
So richtig besser wird die laune immer noch nicht ne.
Och so schlechte laune hab ich ja nicht ich bin bin nur anfällig,
ich bin nur anfällig gegen schlechte nachrichten im moment und das sind konku plung mit dem wetter ist irgendwie hart weil was machen wir denn jetzt wenn sie uns dann alles ab regeln und ich hier nicht mehr rauskommen und so.
Ja mein guck mal halt netflix die nächsten monate.
Was ist eigentlich nicht das schlechteste.
Ja eben ne habe ich auch gedacht solange es das internet nicht ausschalten aber übers internet kann man glaube ich nicht angesteckt werden dass wir neu.
Das wäre neu das stimmt ja aber irgendwie unheimlich ist.
Neue soll es raus zum beispiel.
Ja habe ich auch gesehen ja.
Alter ich bin neulich abends heim gekommen das war übrigens an dem an dem abend wo wir eigentlich verabredet.
Schönheit ist ein schöner satz da muss ich meinen titel komponieren ey alter neulich bin ich abends heim gekommen.
Und das kann man noch nicht zu ende.
Super satz finde ich.
Ich bin ich abends heim gekommen als wir eigentlich verabredet worden völlig durchgebumst vor dem tag so war schon halb eins und dann habe ich gedacht was also jetzt ist mir sogar eine kochsendung intellektuell zu herausfordernd aber schlafen war ich auch noch nicht bett schwer genug und dann
habe ich netflix angemacht und mal geguckt was das mir so empfiehlt und dann kam als empfehlung easy und ossi sagt dir das was.
Mein.
Ein quasi komplett auf die also ich bin mir ziemlich sicher dass die einfach.
Die vorschau habe ich gesehen.
Dass sie einfach gemessen haben was die jungen leute da draußen über den jetzt gerne sehen wollen und dann so,
rosamunde pilcher mäßig auf die zielgruppe zugeschnittenen film produziert haben alter sowas schlechtes habe ich noch nie gesehen.
Gut das macht netflix oft und viel so manchmal gelingt es ja sogar oder oder ich bin dann die zielgruppe keine ahnung aber.
Ich glaube wir waren da nicht die zielgruppe sind zwanzig jahre.
Schon immer sehr genau was was was können wir denn jetzt so machen und dann ist alles genauso nach schema f wie man's.
Es war im prinzip pünktchen und anton mit dickpics und würzigen dialogen.
Ja ich glaube da warst du dann eben nicht die zielgruppe befürchte.
Aber wer ist denn die zielgruppe für sowas.
Es gibt ja auch leute die die gibt 's schon nicht mehr wer guckt big brother gibt's ja auch.
Ja ich glaube niemand mehr ehrlich gesagt oder.
Ich glaube auch mittlerweile guckt doch keiner mehr aber das haben wir leute geguckt ich habe das nicht verstanden.
Ich fand es auch immer.
Habt ihr auch mal angeguckt ich fand ich habe das nicht verstanden.
Ich fand's vor allem immer gern entlang weiliges.
Ja eben nach sieben minuten denkt man wohnt passiert da nichts also es langweilig.
Vor einiger zeit als es damals rauskommen war das ja noch eine moralische debatte das ist ja mittlerweile schon fast putzig das muss sich darüber noch damals aufgeregt hat aber ich fand's einfach gerne langweilig viel spannender meinem schnittlauch beim wachsen zuzugucken.
Ja stimmt.
Da passiert wenigstens ab und zu mal was.
Da passiert was deswegen sehe ich auch so kannst du vergessen aber ich glaube jetzt mittlerweile haben sie es auch so halb abgeschafft glaube ich aber es gab schon ich habe geguckt das fand ich ganz lustig.
Was ist das denn.
Es ist so eine mischung aus stranger things das macht es du ja nicht ne.
Habe ich irgendwie nicht reingekommen so richtig.
Norwegen.
Meine chance wenn wir dann einmal.
Norwegische serie norwegisch und deswegen ganz tolle bilder also ich fand die ganz gut weißt du so mit bergen und norwegen und kalt und noch schlechteres wetter,
finde ich gut steh ich drauf also zum angucken du deswegen fand ich das mal ein bisschen was anderes aber wie nennt sich das coming of age oder wie heißt das aber so ja so zum.
Coming of age hier sechs education oder sexuelle kirchen soll auch gut sein habe ich gehört.
Auch bei netflix.
Aber ja gut naja mal schauen vielleicht haben wir ja dann viel zeit also das ist ein tipp für die zukunft.
Also easy und ossi ist es nicht der tipp achso na ja was willst denn sonst machen.
Oh ich habe mir hat mir ein paar musik controller neue software und alles mögliche gekauft.
Ach du willst gleich wieder kreativ werden das ist mir schon wieder viel zu.
Boah ich bin verzweifelt ich habe drei tage versucht kontroller zum laufen zu bringen ich war wirklich am verzweifeln wenn es immer noch geht nicht,
jetzt hab ich ich hab jetzt noch andere leidtragende entdeckt im netz die ist auch nicht geschafft haben und aufgegeben haben.
Was denn für ein controller.
Ich habe noch so ein controller den ich mal für viel geld gekauft habe mit software ganz wilde software dabei womit du womit du alles steuern könntest.
Wenn's dann funktionieren wird.
Theoretisch ja es folgt für dabei immer nur dazu dass das dach ungefähr zwischen fünf und zehn minuten einfach komplett einfriert das ganze system,
so ist ganz schlecht und ja den fehler nicht herausfinden und sowas macht mich rasend weißt du wenn du dann,
das probierst hier probierst und bei dem probieren für stellst du aber was anderes,
was da da nicht mehr geht und so und bei musik software ist das so komplex wo du auch nicht mehr dann verstehst was du da eigentlich tust ne sehr nervig muss ich sagen und es geht immer noch nicht also das kann ich vergessen.
Schickst doch zurück den scheiß.
Nee das hab ich ja schon zwei jahre rumliegen ist keine mehr zurückschicken sage ich mal gekauft aber nie richtig installiert und jetzt habe ich dachte ich ja als erste mal,
scheiße.
Oder.
Es ist noch nicht ganz ausgereift leider das ganze.
Oder fifa zocken auf der playstation ist auch nicht mehr.
Das ist nichts für mich ist wirklich langweilig ich habe auf dem handy habe ich jetzt genug ich weiß nicht ob du das auch kennst.
Ja natürlich auf dem handy.
Das ist so mein niveau beim zocken habe ich denke.
Kannst du auf der plaza auch haben.
Gibt es noch.
Na klar ja ja da gibt's halt fortnite und so zeug also halt irgendwie so egoshooting das geht schon auch.
Aber auch das hat sich irgendwie ein paar mal aufgehängt deswegen ich gebe auf,
ich habe echt mittlerweile kein bock mehr irgendwelche box und diesen ganzen scheiß weißt du das das kostet so viel zeit da immer zu wühlen zu suchen und warum geht dies nicht und das nicht,
keine lust mehr.
Ja das ist das gute an konsolen die die sind ja mehr oder weniger abgeschottet chefs die cd rein und dann geht's halt.
Na ja für mich zur musik machen stellt sich immer die frage mach ich hardware oder mache ich software wenn du software mastbruch so hart wird zum kontrollen sind es macht keinen spaß und das ist aber ganz schön tricky finde ich das ist nicht so richtig gelöst also jedenfalls habe ich noch keine lösung gefunden.
Neue software ist ist ein biest.
Herrlich du hast dann sieben acht neun zwölf verschiedene hersteller mit plugins und zeugs,
ja da brauchst du eigentlich wenn es richtig masse zwölf controller sage ich mal die dann untereinander sich nicht vertragen und es nicht ich bin wohl ich bin zu doof.
Frag mal boing videos sehen mit der software die nicht funktioniert.
Aber schade eigentlich was man versucht immer alles so komplex zu machen was doch einfacher,
was macht ein controller wo ich brauche auch nicht sechshundert tasten dadrauf und machst du halt ich will auch gar nicht sechshundert parameter einstellen sondern nur vier oder so es lag doch erstmal.
Bist du eigentlich voll der konsole weil da kannst du ja nicht so viel einstellen.
Naja ich werde ich wüsste hardware kaufen.
So wie dein kumpel flo.
Wer macht ja gar keine musik sagt er sammelt er nur da findet die so cool.
Was haben wir nur dafür habe ich keinen platz für sowas.
Tatsächlich finde ich das auch toll würde ich glatt machen mein problem ist nur dann habe ich das alles als harte muss es ja irgendwann mal auch irgendwo irgendwie aufnehmen und da bin ich dann wieder da bin ich mit software besser dabei finde ich weiß.
Es wird im software dann kauft halt noch ein vier sportgerät und dem damit auf.
Auch schon überlegt also was ich tatsächlich gemacht habe mit einem ipad ich habe das ipad mal aufgerüstet besser wir haben ein neues gekauft und da kann man mittlerweile tolle sachen machen mit musikalisch irre.
Bald bei dir ich wundere mich sowieso immer warum die das warum apples ipad nicht zum zum computer ausbaut also.
Machst du das ipad pro ne.
Ja aber du kannst du kannst immer noch keine maus anschließen oder beziehungsweise das us.
Schon aufm pro.
Ich glaube nicht ich glaube nicht du kannst dich klicken dann also es gibt kein mauszeiger da also kannst du anschließend du kannst nichts machen dann.
Nix.
Und dann was braucht man noch damit es sozusagen für entwickler auch funktioniert eine shell bräuchte man halt also eine konsole aber das war's dann eigentlich auch weil du kriegst das preis-leistungs-verhältnis von einem ipad ist eigentlich fantastisch was so power und so angeht.
Auf das kleine das stimmt ja aber das pro ist schon ganz schön teuer.
Ja aber guck doch mal was was ein macbook pro im vergleich dazu kostet und er hat auch der hat auch keine schnell also naja hat schon etwas schnelleren prozessor aber.
Ja ich finde auch das ist ja auch eine alternative gerade für entwickler oder so ne oder eben auch zu musik machen du kannst ganz tolle sachen mit machen super.
Du kannst überall mit hinnehmen und so aber naja für.
Genau das war meine idee dass ich jetzt wie gesagt ich mache jetzt erst skizzen dadrin mit musik und den rest mach ich dann am reden.
Hier ähm.
Wir müssen musik machen.
Ja ich wollte noch kurz erzählen dass ich heute einen podcast gehört habe mit dem head of produkt von adobe und die haben jetzt auch photoshop fürs ipad rausgebracht.
Als vollversion gab doch.
Na ja nee also sie haben das hat auch ziemlich genau ausgeführt warum und so sie haben also schon es ist anders also das ist schon eine vollversion aber sie kann weniger als die desktopversion aber sie ist eben auch so für diesen achtzig prozent fall,
für die meisten sachen geht's halt und die idee ist dann eher so genau wie du sagst ne dann hat man das ding halt dabei und dann hat man eine idee und fängt schon mal an,
so auf skizzen ebene und dann über die cloud sind gründe sieht man das dann mit seinem richtigen photoshop aus der creative cloud zuhause und kann.
Das finde ich auch ganz gut von der arbeitsweise.
Genau eben finde ich nämlich auch.
Aber mal gucken ich habe ich bin noch am anfang aber jetzt habe ich so viele controller hier rumstehen wirklich ist irre.
So jetzt aber musik natürlich natürlich.
Jetzt bin ich dran ich musste heute habe ich viel alten kram dabei wobei können auch mal was neues spielen willst du mal was flottes hier zu.
Kommen wir mal so ein bisschen zum zum ende hin noch ein bisschen bisschen flotter vielleicht ja.
Was flottes was ganz modernes mal ok was modernes von spaß machen wir jetzt mal,
das ist ein bisschen disco mal ein bisschen in schwung zu kommen hier wir haben ja auch eine neue platte die hier allerdings nicht so doll finde aber na ja ein zwei ganz nette nummern sind dann doch dabei kennst du doch von.
Kenne ich na klar.
Das eigentlich hamburger ich weiß gar nicht.
Nee das verwechselst du mit dem export auf dem kiez.
Nee frag mich immer wo die herkommen oder kommt aus düsseldorf köln ist auch egal oder.
Sowas mal googeln und spart band.
Hier habe ich mal live gesehen in berlin das fand ich ganz toll muss ich sagen ist allerdings auch schon eine weile ja war echt gut ich weiß nicht ich weiß nicht ich fand die irgendwie immer gut ja.
Aber ich habe so oft wie schnell nicht herausfinden können wo sie herkommen aber jetzt bin ich trotzdem mal die mucke so los geht das.
Extrem saison.
Aus köln sind sie übrigens.
Finde ich auch das ist jetzt aus köln naja habe ich's mir doch gedacht ja habe ich nicht so nett ne irgendwie.
Tut nicht weh es ist auch mal nicht schlecht wenn man dann eingesperrt deswegen.
Ich finde es lustig aber ich sehe das so gerade hörte dachte ich meine es klingt ein bisschen nach den sternen auf so irgendwie ne.
Ja ja ja oder ich musste.
Plätze ist gelesen dass der nur noch aus dem sänger besteht die sterne und zwei von von spar,
wir machen da jetzt mit sozusagen also die alte sterne bären gibt's nicht mehr in der form.
Ist schon eine investoren diese truppe alles die die rocker.
Wo ist das so sind sie ich sag's dir ich bin ganz schön platt heute ist viertel vor zwölf meine güte.
Na ja wir müssen ja auch nicht mehr so lange machen wir haben ja eigentlich gesagt wir wollen öfter aber dafür nicht so lang aber das.
Ja das stimmt wir haben aber irgendwie die welt noch nicht gerettet ich habe mir mehr erhofft eigentlich so ein bisschen also von dir.
Ich glaube die ist nicht mehr zu retten ich gebe auf.
Ich dachte du hast irgendwie so ganz tolle tipps und ideen aber gut netflix gucken war schon mal nicht schlecht.
Felix gucken places spielen es kommen nochmal musik hören natürlich hat man ja.
Bestimmt.
Auch noch ein bisschen was zu hause.
Wir müssen nochmal der polizei machen ich meine das war ja eigentlich politisch desaster die ganze woche letzten zwei drei wochen oder,
die ist nur noch cdu führung naja hanau thüringen was weiß ich was.
Ja es macht irgendwie keinen großen spaß im moment ne fängt nicht gut an das ja.
Es ist alles ein hier ob es nach dem anderen alles ja aber du hast auch keine lösung schade schade.
Nee ich hab wie gesagt die mehrere vorschläge wie man das verdrängen kann und mir wird der vorschlag von dem zeitaufwand waren immer empathischer zu sagen einfach weniger lesen.
Ja ein bisschen ist schon gut daran das stimmt.
Oder vielleicht mal wieder ein bisschen mehr was ich mir vorgenommen habe ich werde mal wieder ein bisschen mehr action lesen also belletristik nur noch sachbücher und meistens irgendwelche,
blog scheiß oder irgendwelche schlauen schlauen medium artikel im internet zu diesem und ihnen es langweilt irgendwann ist langweilig irgendwann.
Cheers.
Oder man geht einfach mit den kindern rollhockey spielen das machen wir.
Ja ich musste alles in der halle machen weil es dauernd schiff da draußen.
Das ist uns wurscht das machen wir trotzdem auch ein schrift.
Reden.
Hallo.
Naja ich weiß nicht ich werde hier mal weggepustet die letzten wochen ich freue mich schon gar nicht mehr raus.
Aber morgen kommst du zum sport.
So ist der plan also mal gucken.
Nächste woche gehe ich skifahren da muss ich auch sport machen jeden tag.
Aber nicht in italien oder.
Nahe dran in tirol.
Hallo.
Ist nicht mehr weit bis nach norditalien aber naja.
Es gibt auch schon zwei fälle lese ich gerade tirol.
In münchen gab's auch schon welche schon im januar.
In münchen ja das waren aber die.
Das waren die die aus wuhan zurückkam im flieger die man dann.
Genau da wusste man wenigstens wo sie herkommt bei den anderen habe ich null planen das sind alles leute die nicht in wo waren auch nicht in italien das ist unheimlich dann so.
Hey.
Na ja gut ich merke schon du siehst das alles ganz entspannt gut.
Ja was ja nee das entspannt sich das nicht aber was macht den unterschied also soll jetzt meinen urlaub absagen deswegen doch.
Da weiß ich nicht ob das vielleicht muss ne also deswegen natürlich weiß man nicht also vielleicht wenn die das dann abwiegeln oder so du da nicht reinkommt und ich raus bleibt ja nichts anderes übrig ne.
Na dann bleiben wir in tirol bis auf weiteres ok.
Schön da auf jeden fall.
In den bergen finde ich sowieso eigentlich immer besser als wir im norden naja ich meine ich bin jetzt nicht ohne grund nach hamburg gezogen aber ich merke schon immer also sag mal so dass das meer hat für mich nicht den selben freizeitwert wie die berge,
und auch immer dieses jahr aber die horizonte sind so weit und das irgendwie denke ich mir immer so ja aber dafür ist auch windig.
Nee es hat alles was du ich mag ja auch den norden und so ich finde es hat beides was mag die berge auch sehr gerne.
Ja ich kann ich fühl mich auch ganz wohl hier.
Ich finde es ist auch quatsch irgendwie sich man muss sich dann nicht entscheiden oder so und sagen.
Na doch entscheiden muss man sich schon wo man wo.
Ja wo man wohnt das schon aber man kann jetzt nicht sagen was besser sie finden berge auch super ich habe mag ja immer so kleine mikrokosmos ich finde das toll wenn man da irgendwo in österreich schweiz was weiß ich wo,
den berg hochgeht ist dann dorf das ist doch toll weißt du es ist so schön geschützt aber finde ich kleiner weg.
Ja das das wo wir jetzt hinfahren ist natürlich auch wieder das übelste die übelste sorte von berglauf die man machen kann im zillertal das haben sie echt ganz schön zugebaut die verrückten zillertaler.
Da war ich glaube ich noch nie.
Ja das ist na ja nach einer woche schifahren.
Doch da war ich glaube ich auch mal aber es ist ewig her aber das klingt nicht schlecht bisschen skifahren könnte ich auch brauchen nein ich mache nur urlaub in nürnberg.
Auch nicht schlecht.
Auch schön im schnitzel land freue ich mich auch,
deswegen ein bisschen faire muss sein ich brauche eigentlich ich bräuchte mal zwei wochen miami oder brasilien oder was weiß ich was was auch immer so ein bisschen aufgewärmt.
Da ist jetzt herbst ne das ist unklar.
Trotzdem dreißig grad lang.
Meinst du.
Wie hast du jetzt für dich.
Neymar fährt jetzt auch wieder hin habe ich gelesen zum karneval neymar der fußballer der hat sich jetzt absichtlich eine gelb-rote karte abgeholt und wieder gesperrt ist man kann.
Recht.
Dann kann er in ruhe,
karneval nach brasilien fahren in seine heimat und vor allem das geile ist das hatte ich schon die letzten jahre gemacht da immer der ist immer so clever gemacht dass er unauffällig sich die fünfte gelbe abgeholt hat oder so,
immer anfangen oder ende februar anfang märz.
Schlawiner.
Hat die süddeutsche zeitung schonungslos aufgedeckt.
Das ist dieser rugby-spieler.
Nee fußballer mann.
Weiß ich.
Der immer am boden liegt und.
Das war ja auch noch der hsv hat verloren am wochenende gegen sankt pauli zwei zu null.
Ja stimmt da haben wir noch gar nicht drüber geredet mensch müssen wir was dabei noch reden.
Ich hab's nicht mitgekriegt außer dass es zwei null verloren haben.
Gar nichts davon gesehen weil weil weil zeitgleich das hallen pokalfinale von der e-jugend war ich da in der halle war die ganze zeit.
System nachwuchsarbeit sehr gut.
Nachwuchsarbeit machen genau ehrenamt.
Irgendwie verliert der hsv gegen sankt pauli komischerweise.
In letzter zeit ziemlich häufig hin und hinspiel haben sie auch schon verloren.
Komisch komisch verein finde ich aber so richtig stetig was ich stehe glaube ich auf dem dritten platz also es gibt schon noch chancen.
Ja ja ja mal gucken vielleicht vergeigen ist es ja wieder und dann steigt bremen auch noch ab dann geht gar nichts mehr bundesliga mäßig hier im norden.
Schwach eigentlich nicht schön.
Total der nächste bundesligist ist dann wäre eigentlich,
ist ja auch nicht mehr in der ersten liga hannover ist auch in der zweiten liga die kämpfen auch gegen den abstieg aus der zweiten wohlgemerkt.
Wissen dann noch.
Bremen gab es immer noch und dann kommt ja erstmal nix mehr.
Schalke noch.
Schalke ist auch nicht norden tiefste westen.
Fast behält direkt norden ist es nicht aber es ist nördlich sagen wir's mal so oder naja berlin ist ja.
Nach bielefeld könnt aufsteigen wenn es nach berlin ja und bielefeld könnt aufsteigen so wie es aussieht.
Guter was richtig norden ist das nicht.
Naja nee nicht wirklich ne.
Holstein kiel vielleicht oder rostock auch mal wieder oder so.
Mir ist leider dritten liga nur nee nee in der dritten sind die.
Der achten mittlerweile dritte haben sich wieder hochgespielt krass auch traurig war mein bundesliga mensch mensch mensch zeiten sind das meine.
Na gut energie cottbus auch die sind jetzt in der regionalliga unten drin.
Meine güte stimmt die waren auch mal erst.
Man muss alte hundertdreiundneunzig wenigstens die klasse halten aber es sieht auch nicht gut aus.
Irgendwann spielt nur noch bayern gegen bayern.
Ich hab ich finde auch immer die soll doch jetzt endlich ihre die sollen doch jetzt endlich ihres scheiß super liga machen da mit den topverein in aus europa dann hat man eigentlich endlich seine ruhe vor denen.
Naja ich finde zweite liga ja gar nicht so schlimm wie gesagt ich gucke auch ganz gerne mal ja schnell sind wir ja auch lustig.
Das aber nicht zweite liga hab ich gehört.
Das ist regional-liga glaube ich ne keine ahnung.
Ne oberliga sind die glaube ich nee noch nicht einmal landesliga sind die glaube ich schnell sind.
An sich finde ich das echt nett da hat man auch platz dann im stadion.
Du ich habe auch seit fünf jahren eine dauerkarte für altona dreiundneunzig aber es macht im moment keinen großen spaß da hinzugehen weil die wirklich unterirdisch spielen im moment.
Kann man mach doch trainer gib mal gas da wäre das nicht was für dich fußballtrainer.
Aus dem ich verstehe nichts vom fußball meinst du stimmt lothar matthäus war auch fußballtrainer ne.
Also ich denke.
Aber der kann zumindest kicken das kann ja auch nicht.
Konnte das konto bachelor oder das war noch zeit.
Das war noch zeit.
Lothar reingemacht hat man ist nicht wm jetzt eine e.
Demnächst.
Zwanzig.
Vielleicht karten für deutschland in portugal.
Die spielen jetzt überall da ich bin ja nicht mehr in einem land sondern trägt jetzt keiner mehr aus.
Ja ja nee die ganz in ganz europa zu irgendeiner irgendeinem jubiläum ich weiß nicht genau welchem aber.
Oder das war eigentlich ganz nett mit diesem austragungsort ländern oder durch ganz nett.
Ja das ist glaube ich auch noch eine einmalige ausnahme aber irgendwie jubiläum ist sich die so und so viele ist irgendwie eine runde europameisterschaft oder so glaub ich.
Komm ich mal gespannt haben wir uns eigentlich qualifiziert ja oder.
Souverän als gruppensieger.
Echt.
Aber leider die todesgruppe erwischt mit portugal wäre es noch drin gott ich bin so schlecht ich weiß es gar nicht mehr jetzt komme ich gucke mal eben hier so.
Findet uns gut aber wir reden über schöne dinge in zeiten von korona virus terroranschlägen und so weiter ist doch toll oder wir sind der letzte lichtblick sozusagen.
Deutsch also frankreich portugal und der vierte wird noch ausgespielt in den playoffs aber frankreich und portugal ist schon mal eine harte nummer in der gleichen.
Ja aber ich sag mal in europa kriegst du ja in die sage ich mal so nordkorea und philippinen oder so gibt's da halt nicht ne.
Auch wieder wahr andererseits wenn ich mir andere gruppen so anschaue zum beispiel die hier belgien dänemark finnland russland sieht erst mal leichter aus oder hier niederlande österreich ukraine.
Wobei die rosen nicht schlecht sind oder warte.
Wir haben international auch noch nix gerissen so richtig.
Die haben immer mal so phasen da sind wir ganz gut ne und dann.
Gerade war mal ganz stark mit chefs die waren im vierten viertel finale bei der wm zweitausendsechs mit gegen italien das war ich im stadion das weiß ich noch in hamburg hier.
Stimmt das war ganz spannend weil sie auch noch.
Aber dann doch relativ deutlich glaube ich drei oder vier tage wie mich recht.
Traurig war ja die letzte wm weil es war echt traurig oder deutschland so.
Erwartbar aber.
Ja aber eigentlich krass oder das damit rechnet man gar nicht ne so als deutscher ist man da ein bisschen verwöhnt.
Ich war doch schon skeptisch ehrlich gesagt ich glaube das kann man nochmal nachhören in den episode um die um die zwanzig muss das gewesen sein da habe ich schon gepumpt vorher wenn ich mich recht erinnern dass das nichts wird.
Aber dass sie so sagen.
Dass in der vorrunde rausfliegen das hätte jetzt auch nicht unbedingt damit gerechnet dass er gegen südkorea gewinnen dann schon gedacht aber.
Haben sie auch nicht hingekriegt.
Haben sie gekriegt haben sie auch verloren.
Scheiße oh ist das traurig ist schon traurig,
vorbei schauen wir mal was zu zwanzig wird ich bin gespannt aber ich werde wieder den beamer aufbauen wir machen immer großes wm-studio bei uns.
Ja das ist doch wenigstens mal ein kleiner positiver ausblick.
Ja finde ich schon also ich freue mich ja auch auf frühling und sommer der dauert nur noch ziemlich lange bis er denn da kommt.
Mal gucken wer hat bei uns gehen schon die knospen.
Die gehen hier auch auf.
Von der.
Geht auch wieder zu wenn das hier so weitergeht ja ist ja auch so aber ich befürchte das geht wieder zu weil jetzt wird's nochmal richtig fies kalt jetzt.
Schon.
Immer so weißt du so zum ende hin wird es dann nochmal richtig fies schnee ja.
Wenn man eigentlich die schnauze voll hat dann wird's nochmal richtig scheiße das stimmt.
Kommt dann der schneefall bist du da am schippen ende märz wo du denkst doch mal gut.
Oh gott so haben wir jetzt genug geschimpft.
Furchtbar bin ich dran.
Machst du eigentlich nicht aber ich gebe dir jetzt heute mal die karte ich den frei.
Jetzt machen wir mal was ganz modernes.
Willst du noch weiter reden hinterher oder oder hast du genug geschimpft für heute oder machen wir schon die abschiedssong weil sonst.
Ein satz sag ich noch.
Ja dann würde ich mir nämlich nochmal was zu trinken holen schnell wenigstens weil nee aber dafür musst du jetzt erstmal sagen welchen song zu hören.
Ja wir hören jetzt mit leon bridges zusammen ein schönes lied heißt texas bin kennst du ne.
Natürlich da hab ich mir sogar auch für null gekauft letztens den kenne ich auch.
Kennst du auch und wenn die zwei zusammen musik machen komm eigentlich immer was ganz schönes paar raus ne deswegen was man an da.
Wollen wir mal hören ob das stimmt.
Viel getan aber.
Ist doch schön oder.
Ja ich habe jetzt nicht viel gehört weil ich ja beim kühlschrank war aber das was ich gehört habe hat mir gefallen.
Das ist so da kommt die sonne auf finde ich da wird's einem ganz warm ums herz heißt ja auch texas sein ich glaube das ist jetzt auch gutes wetter ja.
Aber wenn man wenn man da sein in texas ich weiß nicht so recht.
Ich war noch nie einen text das habe ich glaube die leute die den text das leben leben da ganz gern oder.
Ja das glaube ich auch bestimmt bin auch stolz drauf die meisten jedenfalls.
Meinst du das ist schlimm da das glaube ich ne.
Ich war in texanischen kollegen der ist wenn du das super.
Ich glaube ich glaube da kann man sehr gut leben oder also wie gesagt ich meine ich war ja auch gerne in den usa so ist das nicht habt ihr auch gut gelebt.
War noch nicht so oft da aber das war schon immer ok.
Och ich hatte tolle zeit muss ich sagen war allerdings auf weil es ist ja auch nicht das beschissene.
Ich wollte gerade sagen du hättest natürlich auch etwas konsequent sein können oder in agrar kanzler oder in was weiß ich net.
Ja ich finde auch da ja da findet man auch eine nette ecke was ich wirklich nicht schön fand war texten town hingefahren oder durchgefahren,
das ist echt faszinierend ich meine das ist eine eine million statt,
erstmal kennt die keine sau und wenn du dann da bist weißt du auch warum da ist nichts gar nichts das ist ein reiner beton alles beton also so richtig ganz hässliches ding und da gibt's dann so eine straße das sind vier papst und das war's,
eine million statt war ich baff das etwas was mich in den usa erstaunt hat also so an,
ausgehe möglichkeiten besser da klar das war immer sehr konzentriert damals zumindest weiß nicht ob das heute so ist immer noch aber die fülle wie sie in hamburg oder berlin oder dass wir die gab's da nicht.
Es gibt halt kein oft in vielen städten gibt es halt keine historische altstadt sondern das ist halt alles erst hundert jahre.
Ja eben aber da ist dann auch nichts da ist ein einkaufszentrum ja da gibt's dann unten vielleicht ein burgerladen drin aber sind der fülle dass du hier so was ich von einem café zum nächsten stolpern kannst und dann noch das gab's ja nee.
Nee das gibt's da nicht das gab's so spielen pack wo ich ja lange war auch nicht da gab's halt naja wobei da gab's noch das osborn village das war so ein bisschen so aber das war halt auch irgendwie so zwischen zwei highway eingezwängt so naja.
Ja es ist komisch ne.
Komisch das ist halt ne also das.
Geht er auch aber.
Es ist halt alles erst hundert oder maximal hundertfünfzig jahre alter.
Ich weiß.
Gibt's ja auch ein paar ganz schöne städte zum beispiel glaube ich washington die muss ganz schön sein.
Unterschied tragen.
Oder in kanada zum beispiel vancouver ist ist eine stadt die bisschen europäisch wirkt finde ich also im positiven sinne jetzt.
Ja nee also wie gesagt mein beach ist auch wenn du so willst da gibt es natürlich viele lokale und ausgehen möglichkeiten ohne ende sehr wenn du so willst du einzige reeperbahn aber.
Irgendwie würde ich dir gerne mal hin ich würde gerne mal nach florida war ich noch nie.
Florida ist wieder was anderes ne wenn du jetzt sein wie heißt es da oben vor lauter,
oder so ja aber bei mir ist anders als der rest floridas fand ich jedenfalls,
das ist jetzt schon wieder eine weile her aber florida ist schon so ich weiß nicht wo war das im beach war ich mal spieß ich das ganze ne da wird der rasen dann so mit der schere,
es läuft die ganze zeit so ein sprenger und alles ist ganz ruhig und so wurde mehrfach verjagt weil ich fotos gemacht habe was,
keiner wollte also wenn ich irgendwo ein haus fotografiere kam sofort der wachdienst wollte mich festnehmen,
und es war alles so ganz komisch irgendwie noch fort lauter brocken nur deutsche rumpf als.
Hattest aber nicht wieder deine axt in der hand.
Nein nein nein diesmal nicht ausnahmsweise nicht aber und miami ist halt sehr südamerikanische geprägt ne so fassbar sehr kubanisch und so aber das ist natürlich halli galli da da ist richtig was los,
tolle lokale toller strand oder fand ich schon ganz nett muss ich sagen hätte mir gefallen.
Kommst du richtig ins schwärmen.
Na ja es war gut wie gesagt schon ewig her aber das war eine echt gute zeit hatte ich spaß,
ich fand in diesen zustand dass man morgens erstmal kurz zum beach geht und ins meer springt bevor man zur arbeit geht und dann zurück über den kubanern käffchen zischt und dann im büro sitzt der ist echt gut,
das ist lebensgefühl vielleicht kannst du echt sagen ja das ist geil und abends genauso ne abends gehst ja erstmal beach gehst du mal heim ist was dann gehst du wieder anbietet,
das hat irgendwas finde ich so leben am meer es irgendwie gut weil man sich da immer trefft,
mal reinspringen kann hier ist das ja immer gleich so ein event was du vier wochen vorher planen musst ja so ungefähr daheim nicht also oder am meer eben finde ich gut,
und du brauchst auch nicht auf schönes wetter warten weil es war immer so heiß.
Das heißt womit beschließen wir denn mit welcher conclusio beschließen wir denn jetzt diese deprimierende episode träum weiter.
Träume weiter heißt es.
Habe ich da den passenden song dazu.
Ich hätte einen.
Ach komm dann mach ja ja.
Ich darf das ist ja toll schön.
Aber nur wenn du dann wenn du dann dein nachbarn klar machst für die nächste episode die ist dann schon im märz mit dem herz müssen wir doch mal.
Ja ich habe ihn schon mal angespitzt also der ist der ist dabei.
Und dann nehmen wir im schuppen in schnelsen auf würde ich sagen.
Genau.
Bist du da jetzt eigentlich auch gerade.
Da habe ich auch gerade ja ich bin jetzt im shop und wir hören jetzt zum abschluss eine ganz tolle band ganz toll die ist leider ich weiß nicht ob sie noch gibt aber auf jeden fall haben sie eine alte platte von denen mal wieder aufgelegt damit,
da irgendwas geht mit lake kennst du die.
Da habe ich doch gespielt letztes mal vor letztes mal.
Ich kann mich gar nicht ding wir werden echt einseitig hier gut dann nehmen wir was anderes weil der muss man auch mal wieder hören.
Aber nicht den song ich habe einen anderen song gespielt von mitleid.
Ja aber guck mal wir haben so viele der liste peter gabriel ist nämlich siebzig geworden.
Das stimmt ja das habe ich auch gelesen.
Und ich fand ihn als typ eigentlich immer ganz gut musikalisch nicht immer alles aber.
Ich mache mal auf ein konzert von ja das weiß ich war mal auf ein konzert war schon toll.
Ja ich war war auch mal und ich ich mache auch seine musik vor allem seine ganze alte musik finde ich immer ganz toll aber ich finde auch ein guter typ doof ich mochte ihn immer,
und ich habe da jetzt mal wieder reingehört jetzt wo ich gelesen habe dass er siebzig geworden ist.
Dass das deutsche album mal wieder ausgegraben.
Ja habe ich unter anderem immer noch interessant gut hörbar schöne songs und.
Ich finde das deutsche album ja ziemlich ohne hörbar ehrlich gesagt ich habe sogar auf cd.
Was machen wir nämlich jetzt wir hören jetzt ein titel aus dem deutschen album schnappschuss.
Ja das ist eine gute idee also liebe hörer dann passt gut auf euch auf wascht euch immer schön die hände fahrt nicht nach norditalien nur wenn es unbedingt.
Das ist mittlerweile egal wie ich gerade bei meinem neuesten news es ist hier.
Gelesen es wurscht komm jetzt komplett sowieso die ponys ist nicht mehr abwenden war na gut also falls wir dann mit dem herz überhaupt noch aufnehmen können dann werden wir das tun.
Naja aufnehmen geht ja wir werden jetzt neue hörer generieren sozusagen die.
Ein stück was sollen die leute anders machen als podcast hören das recht.
Jetzt kommt der große was ist unsere chance.
Na gut dann bis bald und hoffentlich dann mit verstärkung.
Alles klar tschüss.
Tschüss.